Ingredientes (6 porções)
pão francês
6 pães franceses (médios)
maionese
1 vidro pequeno de maionese
alho
2 colheres de sopa de alho picadinho
orégano seco
1 colher de sopa não muito cheia de orégano
cheiro-verde (salsa e cebolinha)
1/2 xícara de chá de cheiro-verde picado
queijo parmesão ralado
1/2 xícara de chá de parmesão ralado
sal
sal a gosto
Kitano - Pimenta-do-reino e cominho em pó
pimenta a gosto

Modo de preparo
Tempo: 10min
1
Em um recipiente misture a maionese, o alho, o orégano, o cheiro-verde, o sal e a pimenta e reserve.

2
Faça cortes horizontais no pão francês de maneira a formar pequenas fatias (mais ou menos 4), mas sem desprendê-las umas das outras (como no pão de alho comprado).

3
Passe a mistura reservada entre as fatias e depois envolvendo todo os pães.

4
Polvilhe sobre os pães o parmesão ralado.

5
Leve à churrasqueira e asse bem de ambos os lados.
