Ingredientes (20 porções)
1 pote de sorvete de flocos ou brigadiero
Bis
1 caixa de bis
leite condensado
1 lata de leite condensado
margarina
1/2 colher de margarina
3 colheres de Nescau (mais forte coloque mais, mais fraco coloque menos)

Modo de preparo
Tempo: 20min
1
Espalhe todo o pote de sorvete em um pirex, e coloque no freezer.

2
Coloque a lata de leite condensado em uma panela em fogo baixo, junto com a 1/2 colher de margarina e as 3 colheres de Nescau. Mexa até um pouco antes que comece a grudar na panela. Um pouco antes do ponto do brigadeiro, pegue a vasilha com o sorvete e ainda quente coloque o brigadeiro na vasilha.

3
De modo que o sorvete ira derreter parcialmente, volte-o ao freezer.

4
Rale a caixa de bis, e coloque em cima do sorvete e se delicie.
